Pasiruošę diktuoti pirmąją ataskaitą?
Prisijunkite prie „PowerScribe One“
kliento ir iš karto pateksite į savo
asmeninę darbo erdvę, paruoštą
skaityti ir ruošti ataskaitą.
Iš „PowerScribe“ darbo sąrašo arba
integracijos su PACS pasirinkime
krūtinės KT tyrimą.
Pasirinkus, bus paleista ataskaitų
rengyklė.
Naudokite balso komandą „kitas laukas“
arba suprogramuotą mikrofono mygtuką,
kad pereitumėte į norimą užpildyti
lauką.
Naršykite per ataskaitą ir tęskite
diktavimą.
Baigus diktavimą, esame pasiruošę
rankiniu būdu sugeneruoti parodymus
naudodami „Išmanioji įžvalga“.
Tam eikite į įžvalgų skyrių ir
spustelėkite įžvalgos mygtuką arba
pasakykite „generuokite įžvalgą“.
Bus sugeneruota įžvalgų skiltis.
Baigus diktavimą, peržiūrėkite
ataskaitą ir spustelėkite pasirašyti
arba pasakykite „pasirašyti
ataskaitą“, kad ją pasirašytumėte.
Padaryta! Po įstaigos nustatyto
atidėjimo laikotarpio jūsų ataskaita
bus įrašyta į tolesnę sistemą.
„PowerScribe One“ leidžia radiologams
dirbti greičiau ir išmaniau,
užtikrinant aukštos kokybės ataskaitas
kiekvieną kartą.